Repository: kingjullien/demo
Catalog: SBISCCMWeb/LanguageResources/CommonMessagesLang.*.resx
Languages: zh

# lblActiveDataQueue
source: Active Data Queue
zh: 活动数据队列

# lblAllFiles
source: All Files
zh: 所有的文件

# lblAny
source: Any
zh: 任何

# lblBenificiaryDetails
source: View Beneficiary Details
zh: 查看受益人详细信息

# lblBrowse
source: Browse
zh: 浏览

# lblBusinessName
source: 00: Business Name
zh: 00：商家名称

# lblCleanseMatch
source: Cleanse, Match & Enrichment
zh: 净化，搭配和丰富

# lblCompany
source: Company
zh: 公司

# lblCompanyTree
source: CompanyTree
zh: 公司树

# lblConfirm
source: Confirm
zh: 确认

# lblDifferent
source: F: Different
zh: F：不同

# lblDunBradstreet
source: Dun & Bradstreet
zh: 邓白氏

# lblEnrichment
source: Enrichment Only
zh: 仅富集

# lblFalse
source: False
zh: 假

# lblFirmographics
source: Firmographics
zh: 固件

# lblMatchbook
source: Matchbook
zh: 火柴盒

# lblMatchOutput
source: Match Output
zh: 匹配输出

# lblMissingInput
source: Z: Missing Input
zh: Z：缺少输入

# lblMyFiles
source: My Files
zh: 我的文件

# lblNoData
source: X: No Data
zh: X：无数据

# lblNone
source: None
zh: 没有

# lblOrbCleanseMatch
source: Orb Cleanse, Match & Enrichment
zh: 宝珠净化，搭配和浓缩

# lblOrbEnrichment
source: Orb Enrichment Only
zh: 仅球体浓缩

# lblOrbIntelligence
source: Orb Intelligence
zh: 宝珠智力

# lblOtherName
source: 01: Other Name
zh: 01：其他名称

# lblSame
source: A: Same
zh: 答：相同

# lblSelectAcceptedBy
source: Select AcceptedBy
zh: 选择已接受

# lblSelectApiLayer
source: Select Api Layer
zh: 选择Api层

# lblSelectConfidenceCode
source: Select Confidence Code
zh: 选择信任码

# lblSelectCountry
source: Select Country
zh: 选择国家

# lblSelectCountryGroup
source: Select Country Group
zh: 选择国家组

# lblSelectImportProcess
source: Select Import Process
zh: 选择导入过程

# lblSelectImportProcessOptional
source: Select Import Process (Optional)
zh: 选择导入过程（可选）

# lblSelectIndustry
source: Select Industry
zh: 选择行业

# lblSelectLanguage
source: Select Language
zh: 选择语言

# lblSelectLOBTag
source: Select LOB Tag
zh: 选择LOB标签

# lblSelectLOBTagOptional
source: Select LOB Tag (Optional)
zh: 选择LOB标签（可选）

# lblSelectNAICSCode
source: Select NAICS Code
zh: 选择NAICS代码

# lblSelectPriority
source: Select Priority
zh: 选择优先级

# lblSelectProductLayer
source: Select Product Layer
zh: 选择产品层

# lblSelectRanking
source: Select Ranking
zh: 选择排名

# lblSelectSecurityQuestion
source: Select Security Question
zh: 选择安全问题

# lblSelectSICCode
source: Select SIC Code
zh: 选择SIC代码

# lblSelectState
source: Select State
zh: 选择州

# lblSelectTag
source: Select Tag
zh: 选择标签

# lblSelectTagsOptional
source: Select Tags (Optional)
zh: 选择标签（可选）

# lblSelectTagtype
source: Select Tag type
zh: 选择标签类型

# lblSelectTechnologies
source: Select Technologies
zh: 选择技术

# lblSelectTechnologiesCategories
source: Select Technologies Categories
zh: 选择技术类别

# lblSelectTicker
source: Select Ticker
zh: 选择股票代号

# lblSelectType
source: Select Type
zh: 选择类型

# lblSimilar
source: B: Similar
zh: B：类似

# lblState
source: State
zh: 州

# lblTrue
source: True
zh: 真正

# lblTypeAhead
source: Type Ahead
zh: 提前输入

# msgAccountSuspended
source: Your account is temporarily suspended.
zh: 您的帐户暂时被暂停。

# msgAccountSuspendedTemporarily
source: Your account is temporarily suspended. Please contact administrator to active account.
zh: 您的帐户暂时被暂停。请与管理员联系以激活帐户。

# msgAccountTemporarilySuspended
source: Your account is temporarily suspended
zh: 您的帐户暂时被暂停

# msgActiveUsers
source: Active Users
zh: 活跃用户

# msgAddFilter
source: Add filter
zh: 添加过滤器

# msgaddMatchAsCompany
source: Add match as a new company
zh: 将匹配项添加为新公司

# msgAddTag
source: Add Tags (Optional)
zh: 添加标签（可选）

# msgAllowedFormats
source: Only formats allowed are :jpeg, jpg, png, gif, bmp
zh: 仅允许的格式为：jpeg，jpg，png，gif，bmp

# msgAllowedOnlyExcel
source: Only formats allowed are .xls and .xlsx
zh: 仅允许的格式是.xls和.xlsx

# msgAuthError
source: User is not authorized to make this change.
zh: 用户无权作出此项更改。

# msgCommanChechExcelFile
source: Only formats allowed are :xls,xlsx
zh: 允许的格式仅为：xls、xlsx

# msgCommanDeleteMessage
source: Data deleted successfully
zh: 数据已成功删除

# msgCommanEnableFileImport
source: Unable to import the data into the database. Please try again or contact Matchbook Services support.
zh: 无法将数据导入数据库。请重试或联系 Matchbook Services 支持中心。

# msgCommanErrorMessage
source: Error occurred. Please try again
zh: 发生错误。请重试

# msgCommanFileEmpty
source: File is Empty.
zh: 文件为空。

# msgCommanInsertMessage
source: Data created successfully
zh: 数据已成功创建

# msgCommanUpdateMessage
source: Data updated successfully
zh: 数据已成功更新

# msgDataRejected
source: Data rejected successfully
zh: 数据成功拒绝

# msgDeleteSessionFilter
source: Are you sure you want to delete session filter?
zh: 您确定要删除会话过滤器吗？

# msgEnterValidName
source: Please enter valid file name.
zh: 请输入有效的文件名。

# msgErrorOccurred
source: Error occurred.
zh: 错误发生。

# msgExist
source: Exist
zh: 存在

# msgExistsFail
source: ExistsFail
zh: 存在失败

# msgFail
source: fail
zh: 失败

# msgFailer
source: Failer
zh: 失败者

# msgFileNotSpecified
source: You have not specified a file.
zh: 您尚未指定文件。

# msgFiles
source: Your file(s)
zh: 您的档案

# msgFilesReadyToDownload
source: are ready for the download.
zh: 准备下载。

# msgFileUploaded
source: File uploaded successfully
zh: 文件上传成功

# msgInvadilState
source: Please fill proper information.
zh: 请填写正确的信息。

# msgInvalidEmail
source: Email is not valid.
zh: 电子邮件无效。

# msgInvalidFile
source: Please select proper file.
zh: 请选择合适的文件。

# msgInvalidTemplate
source: Invalid template for the selected file.
zh: 所选文件的模板无效。

# msgInvalidUnicodeFormat
source: Unicode format is not valid for selected file with template.
zh: Unicode格式对于带有模板的所选文件无效。

# msgInvalidUser
source: Invalid user.
zh: 无效的用户。

# msgInvalidUsernamePassword
source: Invalid username or password.
zh: 用户名或密码无效。

# msgInvestigateRecord
source: Investigate Record
zh: 调查记录

# msgMultipleInvestigationSubmit
source: Your requests are in queue, it will take a while to submit all selected Investigation. Please check Investigation reports for status of all requests in few minutes.
zh: 您的请求正在排队，需要一段时间才能提交所有选定的调查。请在几分钟内查看调查报告中所有请求的状态。

# msgNext
source: Next
zh: 下一个

# msgNoDataAvailable
source: No data available.
zh: 无可用数据。

# msgNoDataInSystem
source: There is no data available in system for file.
zh: 系统中没有可用于文件的数据。

# msgNoDefaultKeyForBuildList
source: There is no default key set for build a list.
zh: 没有用于构建列表的默认键集。

# msgNoDefaultKeyForSearch
source: There is no default key set for single entity search.
zh: 没有用于单一实体搜索的默认键集。

# msgNoRecords
source: Total 0 records are affected, are you sure you want to continue ?
zh: 共有0条记录受到影响，您确定要继续吗？

# msgNoResultsMatch
source: No results match
zh: 没有结果匹配

# msgNotExist
source: NotExist
zh: 不存在

# msgNothingFound
source: Oops, nothing found!
zh: 糟糕，未找到任何内容！

# msgNothingToMove
source: Nothing to move.
zh: 什么也没动。

# msgNotificationDismissed
source: Notification Dismiss successfully.
zh: 通知成功关闭。

# msgPageSize
source: Page Size
zh: 页面大小

# msgPasswordReset
source: Password Reset Successfully.
zh: 密码重置成功。

# msgPrevious
source: Previous
zh: 以前

# msgPurgeRecord
source: Purge Record
zh: 清除记录

# msgRecordsAffected
source: records are affected, are you sure you want to continue ?
zh: 记录受到影响，您确定要继续吗？

# msgReMatchRecord
source: Re-Match Record
zh: 重赛记录

# msgRequestSubmitted
source: Requests submitted successfully.
zh: 请求已成功提交。

# msgRequiredEmail
source: Please enter email address and set valid password.
zh: 请输入电子邮件地址并设置有效密码。 Qǐng shūrù diànzǐ yóujiàn dì

# msgRequiredFileName
source: Please enter file name.
zh: 请输入文件名。

# msgResetSuccessfully
source: Resert successfully
zh: 成功恢复

# msgResponseErroeMessage
source: Error Occurred. Please contact matchbookservices or create helpdesk ticket.
zh: 发生错误。请联系 Matchbook Services 支持中心或创建咨询台工单。

# msgSetDefaultCredentialForMonitoring
source: Default Credential not set for monitoring
zh: 未设置默认凭据进行监视

# msgSomethingWentWrong
source: Something went wrong! Error Occured.
zh: 出了些问题！发生了错误。

# msgSomethingWrong
source: Something wrong! Please try again later.
zh: 有问题！请稍后再试。

# msgSuccess
source: Success
zh: 成功

# msgSureWantToContinue
source: are you sure you want to continue ?
zh: 你确定你要继续吗 ？

# msgTemplateSaved
source: Template saved successfully.
zh: 模板保存成功。

# msgTemplateUpdated
source: Template updated successfully.
zh: 模板更新成功。

# msgTotal
source: Total
zh: 总

# msgUpdateLicance
source: License updated. Please note that users will need to log out and log back into the application before these changes can be applied
zh: 许可证已更新。请注意，用户需要注销并重新登录到应用程序，然后方可应用这些变更

# msgUserAlreadyLoggedIn
source: User is already logged in at another browser.
zh: 用户已经在另一个浏览器上登录。

# msgUserAlreadyLoggedInAnotherLocation
source: User is already logged in at another location.
zh: 用户已经在其他位置登录。

# msgValidCharacters
source: Please enter only alphanumeric,hyphen or underscore
zh: 请仅输入字母数字，连字符或下划线

# msgWantToContiune
source: , are you sure you want to continue ?
zh: ， 你确定你要继续吗 ？

# msgWrongFormat
source: wrongFormat
zh: 错误格式

# msgZeroDeleted
source: Total 0 will be deleted, are you sure you want to continue ?
zh: 总数0将被删除，您确定要继续吗？
